---
title: "Добавление нового типа ведомости"
source: "IPSHelp/data/4161.md"
version: "unknown"
topic_id: "4161"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Добавление нового типа ведомости"
parent_id: "4152"
keywords: ["добавление", "нового", "типа", "ведомости", "добавление нового типа ведомости"]
---
# Добавление нового типа ведомости
Добавление нового типа ведомости имеет несколько этапов. Опишем это на примере создания **Ведомости крепежа**.
Примечание: после выполнения всех действий, описанных в данном разделе, необходимо перегрузить **IpsClient**.
